تمت الترجمة والمعالجة من قبل فريق تو موفيز
ولمزيد من تحميل احدث الافلام عربية واجنبية زوروا موقعنا
www.2movies.net
تو موفيز تتمنى لكم مشاهدة ممتعة دوما معها
فى العقد الثالث من التسعينيات
حتى المدينة العظيمة ميتروبولس
لم تستثنى من عمليات النهب مع وجود الكساد العالمى
فى وقت الخوف و الفوضى
قضية إعلام عامة الشعب
...كانت مسئولية الديلى بلانت
جريدة متروبولس العريقة
و كانت سمعتها بسبب وضوحها و صدقها فى نشر أخبارها
و أصبحت رمزا للأمل لمدينة ميتروبولس
هذا ليس بخيال
لا يوجد إنتاج مهمل من الخيال الموحش
...لا, يا أصدقائى الأعزاء
هؤلاء المتهمين
...الذين أحضرتهم لكم اليوم
التهم الموجهة إليهم مكتوبة هنا
ضد الأفراد
قيامهم بالخيانة العظمى
و هدفهم الكبير لتحريض الشعب على الفتنة
...هذه
أحداث لحقيقة لايمكن إنكارها
أسألكم الأن لبدء محاكمة
هؤلاء المتهمين
على هذا
هذاالإنحراف الغير عقلانى
الذى كل وسائلة عن التعبير
هو العنف الوحشى و الدمار
و أرسا
ذات الأنحرافات و الكراهية المفرطة
لكل الجنس البشرى
إنها تهدد حياة الأطفال أيضا
على كوكب كريبتون
و أخيرا
الجنرال زود
وضعت ثقتنا به ذات مرة بواسطة المجلس
أتهم بالتحفظ على دفاعات
كوكب كريبتون نفسه
رئيس المهندسين المعماريين
لهذه الثورة المرتقبة
و صاحب تلك المؤامرة الماكرة
ليقيم بنظام أخر بيننا
بنفسة كحاكم مطلق
لقد سمعتم الدلائل
قرار المجلس سوف يسمع الأن
! مذنبون
التصويت يجب أن يكون متفق علية بالإجماع يا جور-إل
القرار قرارك الأن
وحدك يمكنك إدانتنا إذا رغبت بذلك
و وحدك أنت من سيتحمل مسئولية هذا برأيى
! إنضم إلينا
معروف إنك عارضت المجلس من قبل
صوتك سوف يكون ذو أهمية بين الأقلية
! ثانيا بالنسبة لرأيى
أنا أعرض عليك فرصة للعظمة يا جور-إل
! إقبل بها
! إنضم إلينا
سوف تركع قبلى يا جور-إل
! أقسم بهذا
لا يهم إنها تأخذ الخلود
! سوف تركع قبلى
... كل منكما
... و فى يوم ما
! ورثتك أيضا
! سامحنى
واجب كرية
تم إنجازة ببراعة يا جور-إل
لقد إستلموا قدرهم الذى يستحقوه
تم عزلهم فى منطقة الشبح
الموت الأبدى لهم و هم أحياء
فرصة للحياة ليس إلا
هذا ليس شيئا بالمقارنة بنا
! هذا إنتحار
لا, إنه أسوأ
إنها إبادة جماعية
خذ حذرك يا جور-إل
لقد قدر المجلس
نظريتك الهمجية
أصدقائى, انتم تعرفون كيف أكون
لست مندفع أو متهور
أنا لا أعطى جملا غير مدروسة مثل الهراء
و أنا أخبرك أنه يجب علينا
أن نخلى هذا الكوكب فى الحال
أنت واحد من أكفأ العلماء على كوكب كريبتون
يا جور-إل
نعم, حسنا
لكن أيضا أنسة موندا
أنا أختبر معلوماتك
الحقيقة لا يمكن إنكارها
إنها أستنتاجاتك
نجدها نحن إنها بدون دلائل
سوف ينفجر هذا الكوكب فى خلال 30 يوما
إذا لم يكن أقرب من هذا
ببساطة كوكب كريبتون يغير مسارة
جور-إل
كن سببى
...صديقى
أنا لم أكن مختلفا قط
هذا هو جنونك
لقد تم إنهاء المناقشة
القرار النهائى يرجع إلى المجلس
أى محاولة منك لخلق مناخ
من الفزع أو الخوف بين عامة الشعب
يجب أن يعتقد لنا إنه عصيان منك
هل سوف تتهمنى بسبب العصيان؟
هل إبقاء الناس على الحياة أصبحت جريمة؟
سوف تنفى إلى السجون اللا نهائية
فى منطقة الشبح
فى الفراغ الأبدى
حتى تكتشف نفسك
هل ستستمع لقرار المجلس؟
سوف ألزم الصمت
... ولا أنا
أو حتى زوجتى سوف نغادر كريبتون
هل إنتهيت؟
تقريبا
إنها الإجابة الأخيرة يا لارا
إذا بقى هنا معنا
سوف يموت كما سيحل لنا نحن
لكن لماذا الأرض يا جور-إل؟
إنها حضارة الاف السنين ورائنا
و سوف يحتاج لتلك الميزات ليبقى
على قيد الحياة
... غطاء الأتوموسفير
سوف يساندة
سوف يقاوم جاذبيتهم الأرضية
سوف يبدو كواحد منهم
لن يكون واحدا منهم
لا
بناء جزيئاتة الكثيف
سوف يجعلة قويا
www.2movies.net
... سوف يكون غريبا
مختلف
سوف يكون سريعا
عملى, منيع
... معزول
وحيدا
لن يكون وحيدا
لن يكن أبدا وحيد
مدخلات الطاقة لجهات جور-إل
الأن فى زيادة
بياناتنا تشير إلى الفقدان
و هذا نتيجة لسؤ إستعمال الطاقة
تحقيق
و إذا كان التحقيق صحيحا؟
هو يعرف الجزاء الذى سوف يواجهة
حتى كعضو من المجلس
سوف يقام علية حد القانون
سوف تسافر بعيدا
يا صغيرى كال-إل
لكننا لن نتركك أبدا
حتى بعد موتنا
... ثراء حياتنا
سوف يكون لك
كل ما أملكة
كل ما تعلمتة
كل ما أحس به
كل هذا و أكثر, أنا
أنا أورثة لك
يا بنى
سوف تحملنى داخلك
كل أيام عمرك
سوف تجعل قوتى قوتك
أنا أرى حياتى من أعينك
و حياتك سوف ترى من خلال عينى
الأبن يصبح الأب
و الوالد يصبح الأبن
... هذا كل ما
... كل ما أستطيع إرسالة لك
يا كال-إل
لقد سمى أينشتاين نظريتة بالنظرية النسبية
و دمجها بالكريستالات من قبلك
هل التراكم الكلى لكل أنواع الأدب
و الحقائق العلمية من مئات العوالم الأخرى
تمتد خلال الـ 28 مجرة المعروفة
كتابات القدماء الصينيين
... أشارت إلى العلاقات المعقدة
بواسطة حمل التوازن المعقد
إلى قوتها المطلقة
... بنى
الرئيس بين تلك القوى
سوف يكون بصيرتك
قوتك, سمعك
قدرتك على أن تسير نفسك
بسرعة لا حد لها
التاريخ القديم لجنسنا البشرى
كان حرب دامية بين الكواكب و بعضها البعض
كل من المجرات الستة التى ستمر بها
تحتوى على قوانينها التى تنفرد بها
فى الفضاء و الوقت
ممنوع عليك أن تتدخل فى تاريخ البشرية
ماذا كان هذا؟
أكره هذا عندما يحدث
هل سوف .. سوف
هاه؟
كل تلك السنوات
سعداء كما كنا
لقد دعوت الله
ألا ترى إننا مهيئين للحصول على طفل
عزيزتى, هل تعطينى تلك المنشفة؟
هون عليك يا جونثان
تذكر يا جونثان ما قالة دكتور فيرى عن قلبك
الأن, الشىء الأول الذى علينا فعلة عندما نصل للمنزل
أن نبحث عن عائلة ذلك الفتى
إنه لا ينتمى لأحدهم
ليس بالقرب من هنا على أيه حال
هل تفكرين يا مارثا
بما أفكر به أنا أيضا؟
يمكننا قول إنه طفل
إبن عمى من شمال داكوتا
و إنه يتيم الأن
! مارثا
إنه مجرد طفل يا جونثان
لقد رأيتى كيف وجدناه يا مارثا
مارثا كلارك كنت
هل تستمعين إلى ما أقولة؟
! جونثان
! هيا, يا عصابة
! تعالوا
! هيا بنا نذهب
... نعم, لكن الأسبوع المقبل
! حسنا
تعالوا, يا عصابة
! هيا نذهب
ضعوا خوذاتكم بشكل مرتب
! و تذكروا أمر الملابس
تنظف و تغسل لأجل الغد
! و كونوا شبيهين بلاعبين كرة القدم
كلارك
هيا بنا نحصل على تلك الملابس
مغسولة و جاهزة من أجل مباراة الغد
! عليك هزيمة مونت فيرنون
! أوصلنى معك
لانا؟
لا تزعجى نفسك بتلك الأشياء
سوف أخذهم مع المعدات الأخرى
شكرا يا كلارك
بالطبع
حفنة مننا سوف يذهبون لمارى إلين
لنسمع بعض الأسطوانات
هل تحب المجىء؟
بالطبع
يبدو هذا جيدا
لا يستطيع كنت فعل هذا
مازال عنده عمل لينجزة
... لقد إنتهيت للتو من رص كل الـ
كل هذا؟
براد
! تعالى يا لانا
تعالى يا لانا
! هيا بنا نذهب
الوداع يا كلارك
حسنا, الوداع
نظف هذا يا كلارك
! هيا بنا
نحن ذاهبون إلى مارى إلين
! حسنا
الوداع كلارك
نراك غدا
الوداع
!جولى
لقد رأيت ولد بالخارج يستطيع العدو أسرع من القطار
أسرع بكثير
ها ها, لويس لاين
إن عندك موهبة كاتبة لتلفيق الأحداث
سوف أقول هذا لكى
لكن, لكن
أقرأى كتابك يا لويس
لا أحد يصدقنى أبدا
أنظروا
! كلارك هناك
كيف حدث هذا؟
! كلارك
كيف وصلت هنا بتلك السرعة؟
لقد عدوت
عدوت؟ لقد أخبرتكم إنه كرة غريبة
هيا بنا نذهب من هنا
أنت تستعرض نفسك قليلا, أليس كذلك يا بنى؟
أمم
لم أكن أعنى أن أستعرض يا أبى
إن الشباب يحبون براد
أريد أن أقطعهم إربا
أعرف
نعم, أعرف
لا يجب على فعل ذلك
يمكنك فعل تلك كل الأشياء المذهلة
و بعض الأحيان تعتقد إنك مجرد خافق لعين
حتى أن تتمكن من إخبار الناس بحقيقتك
فى كل مرة أحصل على الكرة
يمكننى عمل ضربة ساحقة
هل هذا إستعراض إذا كان شخص ما
يستطيع أن يفعل تلك الأشياء؟
هل الطائر يستعرض نفسة عندما يطير؟
لا, إستمع إلى
عندما أتيت إلينا
إعتقدنا أن يأخذوك الناس منا
عندما أكتشفوا تلك الأشياء التى تقوم بفعلها
و هذا يقلقنا للغاية
و عندما يكبر الرجل فى السن
يفكر بأختلاف تام
و الأشياء تبدو واضحة تماما
فقط هناك شىء أعرفة يا بنى
أنت هنا لسبب ما
أنا لا أعرف ما هو السبب
مهما كان السبب
... ربما, هذا لأن
لا أعرف
... إنه
لكنى أعرف شىء واحد
إنها ليست بمباراة
هاه؟
شكرا يا أبى
سوف أسابقك
سوف تفعل؟
تعال, أجرى
! تعال
هيا تعال
هيا يا بارون
! لا
ماذا فعلت اليوم يا بارون؟
هل إفتقدتنى؟
جونثان؟
! جونثان
أبى
! لا
! جونثان
... كل تلك الأشياء التى أقوم بفعلها
... كل تلك القوى
و لم أتمكن حتى من إنقاذه
! كلارك, إستيقظ
صباح الخير
! الفطور يا كلارك
هل ستنام اليوم بطوله؟
! هيا إستيقظ
يجب على الرحيل
طالما علمت إنه سيأتى ذلك الوقت
عرفناه نحن الأثنان
منذ اليوم الذى وجدناك فيه
لقد تحدثت مع بن هابرد بالأمس
... و
لقد قال إنه سيكون مسرورا
ليساعدنى من الأن
... أمى
أعرف يا بنى
أعرف
هل تعرف إلى أين ستتجة؟
الشمال
تذكرنا يا بنى
تذكرنا دائما
بنى
أنت لا تتذكرنى
أنا جور-إل
أنا والدك
الأن, لابد و إنك قد أتممت عامك الـ 18
بمقياس الأرض
www.2movies.net
بتلك الحسبة
أنا توفيت
من الاف السنين
المعرفة التى أمتلكها
المواد الفيزيائية و التاريخية
أعطيتها لك بأكلمها فى خلال رحلتك
إلى موطنك الجديد
إنها أشياء هامة, لكى تكون واثقا
لكن مازال هناك أحداث غير معروفة لك
هناك أسألة لتسألها
و قد جاء الوقت لتفعل
... هنا فى هذا المكان
حصن المعزولين
سوف نحاول أن نجد الأجابات سويا
... إذن يا بنى
تحدث
من أنا؟
أسمك هو كال-إل
أنت الناجى الوحيد من كوكب كريبتون
مع إنك نشأت كإنسان عادى
أنت لست واحد منهم
أنت لك قوى عظيمة
فقط بعض منها قمت أنت بأكتشافها
تعال معى الأن يا بنى
كما إننا نكسر روابط نشأتك الأرضية
نسافر عبر الزمن و الفضاء
فى الأبعاد الستة المعروفة
قوتك سوف تتعدى قوى هؤلاء الرجال الفانيون
ممنوع عليك أن تتادخل مع
تاريخ هؤلاء البشر
... حتى ندعك تقود الأخرين إلى
فى العام المقبل سنختبر قلب الأدميين
إنهم أضعف من قلبك بكثير
... من عامين مضوا
بعد أن تخطينا الأضطراب المشتعل
الذى حول حافة مجرتك الخاصة
سوف ندخل حقل شمس كريبتون الحمراء
مصدر قوتك و غذائك
و سبب دمارنا النهائى
كوكب كريبتون يا بنى
كان منزلك فى الماضى
فى هذ العام, سوف نختبر
المفاهيم المختلفة للفناء
و أساسها فى الحقيقة الفعلية
التراكم الكلى للمعرفة
يمتد بين الـ 28 مجرة المعروفة
مدموجة فى الكريستالات التى أرسلتها بعيدا معك
ذاكرهم بجد يا بنى, و تعلم منهم
فى الإثنى عشر عاما الذين مضوا
أكتشفنا الأحكام المنطقية
بمرور الوقت سوف تصل إلى حدود مجرتك
إثنى عشرة عاما من عمرك سيمضوا
لهذا السبب, من بين جميع الكواكب أخترت الأرض لك
إنه الوقت الأن لكى تنضم إلى عالم الجديد
و لكى تخدم البشرية بأسرها
عش و كأنك واحد منهم يا كال-إل
لكى تكتشف فى أى مكان بحاجة إلى قواك
و دائما أحمل فى قلبك الأعتزاز
بثروتك المميزة
إنهم شعب عظيم يا كال-إل
إنهم يتمنون ذلك
فقط ينقصهم الضؤ ليروا الطريق
و لهذا السبب عن جميع الأسباب
أكثرهم خيرين
... و لهذا أرسلتك إليهم
يا أبنى الوحيد
حسنا, هذه هى جريدة الديلى بلانت
مرحبا أيتها السيدة
ما رأيك الطماطم؟
هنا فواكة طازجة
فواكة و خضروات طازجة
أحصل عليهم بينما هم ساخنين
إنها بضاعة جميلة
! هيى
إبتسمى
كم شخص مصاب فى تلك الحادثة؟
إثنان
ما الذى تكتبية يا أنسة لاين؟
قصيدة عن الربيع
كيف تستهجىء كلمة مذبحة؟
أه ... م - ذ- ب - ح - ة
ح - ة. شكرا لك
كيف تحصلين على كل تلك القصص الجيدة؟
المراسل الصحفى الجيد لا يحصل على القصص الجيدة يا جيمى
... المراسل الصحفى الجيد
يجعل القصص جيدة
يا رئيس, هذه هى القصة عن جريمة الجانب الشرقى
الطريقة التى أراها بها. إنها العنوان
الرئيسى للصفحة الأولى
هناك حرف "ب" واحد فى كلمة يغتصب
لويس لاين رحبى بكلارك كنت
مرحبا
كيف حالك؟
أنا جيمى اولسن, مصور
كلارك كنت
سعيد للقائك
:إن القصة تحتوى على أشياء كثيرة مثل
الجنس, العنف, الملاك الوثنى
إذن هل تمتلك المصارعة لهجة أجنبية
هل يمكنك فتح هذه يا كنت؟
نعم, بالطبع يا أستاذ وايت
هذه المقالة يمكن أن تكون سلسلة على أعداد متتابعة
"الشعور بالذنب تجاه الجرائم الشنيعة"
عندنا علماء نفسيون, علماء إجتماع
لويس, أنتى تقولين حفنة
من الكلام التافة
شكرا--أنا أسف سيد وايت
! لماذا أنا أدفع لك 40 دولارا فى الأسبوع
عندما أذهب و أجدك ملقى القبض عليك للتسكع؟
أذهب و أعطى للسيد كنت منشفة
حسنا, يا رئيس
أجعل القهوة الخاصة بى سوداء و بدون سكر
! ولا تدعونى بسكر
حسنا, يا رئيـ .. سكر
الرئيس يريد قهوة و بدون سكر
و أنا سأخذ شاى بالليمون
لماذا لا تأخذين كنت يا لويس
لكى تقابلون كل شخص؟
عرفية عليهم
إنه اليوم الأول له
أنا أعطى له ضربة المدينة
! رئيس
! هذه هى ضربتى
لويس, كلارك كنت ربما يبدو مثل
مراسل صحفى ذو مزاج معتدل
لكنة لا يعاملنى بأحترام فقط
و ليس فقط
هذا الأسلوب السريع المفاجىء
لكنه أسرع كاتب على الألات الكاتبة
و لم أرى مثله فى حياتى
بعذ إذنك
أنا أسف
لإنتظر, لقد نسيت مقالتى
... أوه, حسنا
سيد وايت, هل يمكنك أن ترتب
بأن يرسل نصف راتبى
ليرسل إلى هذا العنوان؟
وكيل مراهناتك, ألست محقة؟
... لا تخبرنى
إنه يرسل حوالة نقدية إلى والدتة ذو الشعر الرمادى
فى الحقيقة, شعرها فضى
سوف أرى ما يمكننى فعلة
شكرا جزيلا سيد وايت
بعد إذنك
حسنا
هل هناك المزيد مثلك بالمنزل؟
فى الحقيقة لا
لم أعتقد هذا
أحصل لنفسك على مكتب هنا
هنا؟
نعم, هناك كومة من الورق
أسف
أعذرينى
مرحبا بيل فرييس
مرحبا كلارك كنت
سعيد لمقابلتك
ها هى المنشفة يا سيد كلارك
أمم .. كنت
ماذا؟ -
كنت -
كلارك كنت
جيمى أولسن
نعم, لقد قابلت هذا الشاب الرائع
إنه خرافى
لقد قابلتة فى تلك المزرعة
على أن أرسل تلك الخطابات
حظ سعيد الليلة
مرحبا كلارك
مرحبا لويس
كيف كان يومك الأول؟
الساعات كانت أطول مما توقعت
لكن مقابلتك أنتى و جيمى أولسن و سيد وايت
فى كل هذا
أقول إن هذا مفعم بالعاطفة
مفعم بالعاطفة؟
أتعرف يا كلارك
هناك أقلية من الناس الباقيين على الأرض
عندما يشعرون بإرتياح لقول تلك الكلمة
أى كلمة؟
مفعم بالعاطفة
حقا؟ كنت أعتقد دائما إنها نوع من الطبيعة
أسف
! كلارك
أنا بخير
أسف يا لويس
ريكس, هل رأيت شيئا جيد اليوم؟
ليس حتى أن رأيتك
ريكس, هذا هو
كلارك كنت
الوداع
أه... لويس؟
إلى أين تذهب؟
هل أساعدك على إرتداء معطفك؟
هل أحببت سيد وايت؟
أعتقد إنه كان فى غاية اللطف
! تعالوا هنا
! تعالوا
هيا نذهب من هنا
أفعلى ما يقوله
! تعالوا هنا
لا...لا
تفعل شيئا
نحن قادمون
بعد إذنك
! تراجعوا للخلف هناك
من فضلك, لا تشير إلى بهذا يا سيدى
من الممكن أن تؤذى شخص ما بهذا
قفوا هنا
دقيقة من فضلك يا سيد
لاحظت بالطبع إن هذه الأوقات صعبة
لكن هذا ليس حلا
لا يمكنك أن تحل مشكلة مجتمع بمسدس
أتعرف, أنت محق
سوف أبدأ حياتى بصفحة جديدة
أترى؟ لم يكن يريد إيذاء أى منا
ليس بعد أن أخذ حقيبة السيدة
بالطبع
تعالى يا سيدة
ناولينى الحقيبة
... لويس, من الأفضل أن
ماذا تفعلين يا لويس؟
! أه
! كلارك
هل أنت بخير يا كلارك؟
ماذا حدث؟
ياإلهى, لابد إنى قد فقدت الوعى
فقدت الوعى؟
فقدت وعيك؟
أسف
مفعم بالعاطفة
أفترضى يا لويس إن الرصاصة قد أصابتك؟
هل يستحق من أجل أن تخاطرى بحياتك
عشرة دولارات و بطاقتين للأئتمان
فرشاة للشعر و أحمر للشفاة؟
كيف عرفت هذا؟
عرفت ماذا؟
لقد وصفت للتو محتويات حقيبتى
مجرد تخمين
! تاكسى
هيي
مرحبا أوتس
ماذا حدث يا شريكى؟
أنظر على ماذا حصلنا
هيا نأخذه
إنتظر, ربما يقودنا إلى الزعيم
ليكس لوثر؟
إستنتاج جيد يا أرامس
سوف نقود بعد منتصف الليل
ماذا تقرأ؟
هنا يوجد صاروخ إكس كى 101 للأستعمال
مرحبا ماك
مرحبا أوتس
سوف أحصل على جريدة الديلى بلانت
! أهدأ, أهدأ
! حسنا حسنا
أترى, أنا أدفع له
لقد حصلت على بريتزل أيضا
شكرا يا أوتس
كم واحدة قد أخذها يا تشوزى؟
هنا ميتروبولس 46
نحن نسير على الأقدام
أنتهى
هيا لنذهب
نرجوا الأهتمام من فضلكم
طائر ميتروبولس جاهزة للرحيل الأن
فى الطابق العلوى, المضمار السادس
... نتوقف عند روشيل الجديدة
إنه يتجة لرصيف السكة الحديد
سوف أذهب خلفة
سوف أتصل بالدعم
كن حذرا
حسنا يا أرامس
... يتم ركوب القطار فى المستوى السفلى
عشرة دقائق
تعالوا
حافلات مكيفة
قمة فيرنون, بوجبسكى
على الحافلة, الكل على الحافلة
وسائل نقل ميتروبولس
بافالو, سيركيوس
حافلات التدخين فى الأمام
سوف نتحرك الأن
الأمتعة بالأعلى
حافلات التدخين فى الأمام
الكل على الحافلة
أرامس, أرامس
تعال فى مضمار 22
أنا أراه
و انا خلفة تماما
المستوى السفلى, مضمار 22
www.2movies.net
!إذن, هذه هى
من المذهل إن العقل يمكنه ان يولد طاقة كافية
ليجعل تلك الأرجل تتحرك
! أه
! هارى
أين أنت يا هارى؟
أوه, لا
هارى
! مريض
! أنت مريض حقا
أنا مريض يا أنسة تاسمكر؟
أنا مريض, عندما مررت بأيام الإعدام
من جريمة القرن؟
أبتعدى عن هذا, من فضلك
كيف هنئت
أعظم عقل إجرامى فى وقتنا هذا؟
هل تقولى إنى رائع؟
هذا واضح جدا, أنا أمنحك
! فاتنة السحر
! موهوبة بشكل شيطانى
جرب لعوبة
! ها ها ها ها
أبتعدى من هنا
! أبتعدى
لماذا يجب على الكثيرين الموت
لأجل جريمة القرن؟
لماذا يظل الهاتف يرن
عندما تظلين فى حوض الأستحمام؟
لماذا القائد الأكثر روعة و وحشية فى وقتنا هذا
يحيط بحولة بمجموعة من السذج؟
لقد عدت يا سيد لوثر
لقد كنت أتحدث عنك للتو
لقد تتبوعك ثانية
بدلا من محبين إنعكاسات القطط
... سيد لوثر
أنا أسف يا سيد لوثر
هل هذه هى الجريدة التى طلبت منك أن تحضرها لى يا أوتس؟
نعم
و لماذا لا أقرئها حتى الأن؟
هل لأنى لم أعطها لك بعد؟
بالضبط
أوه
أخيرا إنه رسمى
شكرا للمساعدة السخية
من حكومة الولايات المتحدة
سوف ندخل فى
أعظم حالة خداع
على مرور الوقت
ما هو هاجس تلك الحالة؟
عندما كنت فى السادسة من عمرى
قال لى أبى
! أخرج من المنزل
ها ها. قبل هذا لقد قال
بنى, أسعار المخازن تعلوا و تهبط
المنافع و أنظمة وسائل النقل
ربما تنهار
و ليس بكل الناس جيدين
لكنهم دائما سيدفعون حتى يصلون لأعلى مكانة
ومن ثم ليهبطوا
تذكروا إنه قال
يهبطوا
من الرحمة إنه لم يرى
إنه لم يرى مثل تلك البدايات الذليلة
كما بنيت تلك المملكة
مملكة ... هذه؟
كم عدد الفتيات التى تعرفيهم الذين يملكون
قصر عريض و كبير مثل هذا؟
قصل كبير و عريض؟
مئتى قدم للأسفل
هل لاحظتى
الناس الذين يعانون
من أجل حجر عتيقة؟
ما الذى قد يطلبة الأنسان أكثر من ذلك؟
! أولسن
خذ تقرير لوخ نيس الجديد
إلى قسم التأليف
هذه هى يا روث
ضعه على السرير
لماذا تقف هنا؟
... أنا لست يا رئيــ
لم أكن ذاهبا لقولها
أذهب
تقرير عن مجنون الجنس
تسعة إلى خمسة
إنه فائز بجائزة بولتيزر
ليس هناك حرف "ز" فى كلمة حمالة صدر
عمل جيد يا كنت على قصة الفضيحة الزوجية تلك
شكرا سيد وايت
مرحبا كلارك, طاب مساؤك
دعينى أحمل هذا
شكرا جزيلا
هل تسمحين لى بدقيقة يا لويس؟
لويس؟
هذان الأثنان يذهبان إلى العنوان المكتوب
فى الخطاب
هل تذهبين للعشاء معى الليلة يا لويس؟
أسفه, أنا محجوزة
القوات الجوية الأولى سوف تهبط فى المطار
سوف أكون هناك لأتأكد على من أنت تتعرف
و أريد إجابات لبعض الأسئلة
ألا تفوتين شيئا أبدا؟
لماذا؟ لقد رأيت نصف معيشة بعض الناس
أختى عندها 3 أولاد
قطتين, و إيصال رهنية
سوف أذهب لأشجار الموز ذات مرة
هل أستطيع إيصالك إلى المطار؟
ليس إذا كنت تستطيع الطيران
كلارك...هنا للسيدات
أسف
لويس, هل نستطيع ربما
إمم
لويس؟
هل يمكنك إرسال هذا بدلا منى؟
بالطبع, طابت ليلتك
هل تذهب للأسفل, من فضلك؟
أتذهب للأسفل؟
هل تذهب للأسفل؟
! سأذهب للأعلى, للأعلى, للأعلى
طابت ليلتكم
هليوكوبتر الديلى بلانت واحد
هذه هى الأرض
بلانت واحد, أستمر فى طريقك
معنا أنسة لاين هنا
فى جولة إلى مطار ميتروبولس لمقابلة قوات
الدفاع الجوى الأول
نحن فى طريقنا, و نراك على خط سيرنا
علم يا بلانت واحد
المكان خالى لهبوطكم
الرياح, 0-2-0 فى 1-5
علم
! هنالك عجز
! لا أستطيع أن أقلع
ماذا يحدث؟
! إهبط بنا
! فقدنا التحكم فى الدوران
! لا أستطيع أن ألم بزمام الأمر
! لقد فقدنا السيطرة عليها
! أستيقظ
! النجدة
تراجعوا للخلف
! حسنا
! هيا ترجعوا للخلف
! إحضروا مرتبة الإنقاذ إلى هنا
أترى تلك الهليوكوبتر بالأعلى؟
! ساعدونى
تراجعوا للخلف
دعوا عربة الإسعاف تمر
أجعلوا رجال الإطفاء يأتون إلى هنا
! ساعدونى
! تراجعوا للخلف
تعالوا
! أبتعدوا عن الشارع
تراجعوا, تحركوا
! دعوا الأطفائيين يمروا
يا أولاد, تعالوا الأن
! شكلوا صفا
! تحركوا إلى الجانب الأخر من الشارع
! تعالوا
أبتعدوا عن جانب البناية
إرجعوا هذا الزحام للخلف
! ساعدونى
! قل جيم
أعذرنى
إنه ثوب ردىء
أبعد الناس من هنا يا بريسلو
! أنظر بالأعلى
ما هذا بحق الجحيم؟
إهدأى يا أنسة
لقد أمسكتك
أنت, أنت أمسكتنى؟
و من يمسك بك؟
لا يمكننى تصديق هذا
لقد أمسكها
أيها السادة
هذا الرجل يحتاج للمساعدة
أتمنى أن لا يكون هذا الحادث العرضى
منعك من الطيران يا أنسة
الكلام الأحصائى بالطبع
مازال أئمن الطرق للسفر
صحيح
! إنتظر
من تكون أنت؟
صديق
الوداع
مرحبا, هل هناك خطب ما بالمصعد؟
أستذهب للأسفل؟
لا
أيها الشرطى
طاب مساؤك
أيها الشرطى ... مونى
حسنا, يقولون إن الأعتراف شىء جيد للروح
و لقد إستمعت إلى هذا الرجل
خذه معك
! هيا
! هيا نخرج من هنا
! حرك مؤخرتك
! هيا, هيا
حسنا, ! هيا بنا نذهب
! هيا نذهب
! ألقوا بأسلحتكم
! هيا بنا نخرج من هنا
! أبقوهم هنالك
حسنا, قفوا فى أماكنكم
! أيتها الديوك
! حسنا, لا تطلق النيران
إهتزازات سيئة؟
أنت لا تصدقنى
أقسم بأنه يطير
بعبائة حمراء كبيرة
و أحذية حمراء
راقب المكتب
لقد طار فى الهواء كطائر أزرق
طائر أزرق كبير بأحذية حمراء
لماذا لا تستريح من عناء عمل الليلة
و تعود إلى بار ميرفى؟
و سوف أقابلك هناك بنفسى
... مونى
الزجاجة الأولى على حسابى
سوف أذهب لأرتدى قبعتى
فريسكى, ألن تأتى للأسفل؟
مرحبا
سوف أحصل عليه
تعال
إنه بخير
ها هو يا أنسة
شكرا يا سيد
... حسنا
الوداع يا فريسكى
الوداع
! الوداع
! أمى, لقد كان فريسكى متعلقا على الشجرة
و ذلك الرجل جاء من السماء
! و أعطى فريسكى إلى
ألم أخبرك من قبل أن توقفى أكاذيبك تلك؟
مطار ميتروبولس
هنا سلاح الطيران واحد
هل نستطيع الحصول على أخر تقرير للجو؟
فى ميتروبولس حاليا الحد الأعلى 500
و السماء ملبدة بالغيوم
مكسور 700, الرؤية 1
الرياح 2-4-0 إلى 2-5
علم
حسنا, هذا لا يبدو جيدا
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
! لقد فقدنا الطاقة فى رقم 1
! لقد فقدنا المحرك بأسره
! جهز 2 و 3
! لا يوجد ضغط كاف
! الأستغاثة, برج ميتروبولس
سلاح الطيران واحد
لقد فقدنا محرك المنفذ الخارجى
و جزء من الجناح
نطلب إسعافات الهبوط
ما هو الموقع؟
عشرة أميال للجنوب الغربى
من مطار ميتروبولس
! الرئيس على السطح
نحن هنا على نحو 10 أميال للجنوب الغربى
من مطار ميتروبولس
الوجهة 3-0-5
الأرتفاع 6.000 قدم
ماذا بحق الجحيم قد حدث؟
هل عاد المحرك إلينا؟
ماذا بحق الجحيم يحدث هنا؟
طر
لا تنظر, طر فقط
لقد حصلنا على ... شيئا ما
أنا لا أعرف ما هو
لكن ثق بى
هل إستمتعت بهذا؟
لا أعرف ماذا أقول يا أبى
أنا خائف, لقد ظهرت لهم للتو
لقد عجلت من هذا يا بنى
أنت لا يمكنك
... أنت لا يمكنك أن تتصور
كيف شعرت نحو هذا الأمر؟
لقد ظهرت للعالم
جيد جدا
إذن كن على محمل الجد
لكن لابد أن تخفى شخصيتك الحقيقية؟
لماذا؟
هناك سببان
الأول, أنت لا يمكنك أن تخدم البشرية
ثمانية و عشرون ساعة فى اليوم
24.
... أو 24
كما هو فى الأرض الأن
مساعدتك لهم سوف تكون بشكل لا نهائى
حتى لهذه الأعمال
التى يستطيع البشر حلها بأنفسهم
لأنهم سعداء بسؤ إستعمال مواردهم
بأى طريق
و ثانيا؟
ثانيا
أعدائك سيكتشفون
www.2movies.net
الطريق الوحيد لإيذائك
بواسطة إيذاء الناس الذى تهتم بهم
أشكرك يا أبى
... و أخيرا
لا تعاقب نفسك
لشعورك بالعزة
ببساطة تعلم كيف تتحكم بهم
هذا الشعور شائع مع مشاعر كل الناس
حتى على كوكب كريبتون
كان يمكن أن نتجنب دمارنا
لكن لعزة بعض المهتمين بنا
غير قابلة للهدم
... حتى هذا لم يكن لأجل العزة, لماذا
... فى هذه اللحظة
يمكننى أن أعانقك بأذرعتى
بنى
سوف نقرأ التقارير
إنقاذ إعجازى لقوات الطيران واحد
... قبض على لص للمنازل
بينما يتم إنقاذ الأنسة لويس لاين
مراسلة صحفية من جريدة الديلى بلانت
بيد واحدة
و هليوكوبتر محطمة باليد الأخرى
نعم, هذا هو اليوم
هذا هو اليوم عندما يستطيع شخص ما الطيران
أنا لا أعرف
لابد إنك فوجئت
نعم
نوع من الخدع المذهلة
تخمينك جيد كتخمين الأخرين
أهذه معجزة أم خدعة؟
! أنسة تاسمكر
! أغلقية
! ليكس
ما هى قصة ذلك الشخص؟
هل ذلك المقال صحيح؟
إذا كان كذلك, إذن فهو ليس من عالمنا
أنا البشرى الوحيد
الذى يستطيع فعل خدعة مذهلة مثل تلك
! أوتس
! أين الروب
حالا سيد لوثر
إنه فائدة بشكل ما
مجيئة هنا إلى ميتروبولس
و فى هذا الوقت بالتحديد
هناك نوع ما من العدالة الخبيثة بخصوص هذا
لأرتكاب جريمة القرن
رجل يريد مواجهة تحدى القرن
ربما هذا الرجل يطير
إنه فقط فكرة عابرة
فكرة عابرة؟
ليس فى حياتك, أوتس
الذى أود أن أضحى به بسرور
لفرصة تدمير
كل شىء يقدمة
... و بالمناسبة يا أوتس
فى المرة المقبلة, ضع الروب على
خارج حمام السباحة
! و الأن أنظروا
جريدة البوست عنوانها إنه يطير
النيوز, أنظرى يا أمى, لا أسلاك
التايمز, قنبلة زرقاء تهز ميتروبولس
نحن نجلس على قصة القرن
أريد أسم هذا الرجل الطائر
لكى تكون الديلى بلانت مثل لحم الخنزير و البيض
الأفرنج و الفتيات
الموت و الضرائب
السياسة و الفساد
لن يقرض نفسه إلى مخططات إعلانية رخيصة
كيف عرفت ذلك؟
الأنطباع الأول
مين الذى يتحدث برخص؟
سوف أتخده شريكا إذا أضطريت, صحيح؟
صحيح يا رئيس
! أريد القصة الحقيقية
أريد معرفة ما بداخل هذا الشخص
هل له عائلة؟
أين يعيش؟
الليلة فى الثامنة مساءا
فى شقتك, صديق
صديق؟
من هو يا تونى؟
ما أسمة يا مايك؟
هل عنده بطاريات شحن أسفل عبائتة؟
لماذا أستعرض مهاراتة ليلة الأمس؟
من أين جاء؟
هل له صديقة؟
ما هو فريقة المفضل يا كنت؟
الأن أستمعوا إلى أيها الفتيان و الفتيات
أى منكم أستطاع أن يأتى بتلك المعلومات منه
سوف تقام معه أهم مقابلة
منذ أن تحدث الله مع موسى
لماذا تقفون هنا؟
! تحركوا
! أحصلوا على تلك القصة
الساعة الثامنة, لقد قال الساعة الثامنة
صديق ما
أهم قصة فى حياتى
سندريلا تعض التراب
مساء الخير أنسة لاين
مرحبا
هل عندك أى خطط لتلك الأمسية؟
هذا الشىء القديم؟ لا
سأعود لاحقا
! لا تتحرك
بالطبع, يمكنك التحرك
فقط لا تطر بعيدا, حسنا؟
أسف, لمجيئى لكى بهذا الشكل
لكن لابد إن هناك الكثير من الأسئلة بخصوصى
الناس يريدون الأجابات
بالطبع, نعم
لابد أن تقلعى عن التدخين يا أنسة لاين
لا تقل لى
سرطان الرئة, صحيح؟
حسنا, ليس بعد
حمدا لله
هل تريد كاسا من النبيذ؟
لا أشرب عندما أطير
مكان لطيف
شكرا, شكرا
هل سنبدأ بالمقابلة؟
شكرا
حسنا, هيا نبدأ
بالأحصائيات الحيوية
هل أنت متزوج؟
لا
هل لك صديقة؟
لا, لكن إذا فعلت
سوف تكونين أول من يعلم بهذا
كم عمرك؟
حوالى 21 عاما
لقد فهمت
لا تريد أحدا أن يعرف
ما هو طولك؟
حوالى 4'6 أقدام
ما هو وزنك؟
حوالى 225
225?
حسنا, سنفترض هذا
... لكن باقى أعضاء جسدك
عادية؟
لم أفهم
... حسنا سأوضح لك الأمر
... هل أنت
تأكل؟
نعم. نعم أكل عندما أجوع
! بالطبع أنت تأكل
حسنا, ثم
هل هذا حقيقى
إنك تستطيع أن ترى خلال أى شىء؟
نعم, أستطيع
حسنا, جيد جدا
هل أنت لا تحس بالألام؟
حسنا, إلى حد ما
ما هو لون سروالى الذى أرتدية؟
أنا أسفة
لقد أحرجتك, أليس كذلك؟
لا على الأطلاق
لا على الأطلاق. لكن هذه الفسقية لابد من
إنها صنعت من الرصاص
إذن؟
عندك مشكلة فى النظر من خلال الرصاص
هذا مثير للأهتمام
"مشاكل فى الرؤية من خلال الرصاص"
هل عندك أسم أولى؟
ماذا تقصدين
مثل رالف أو شىء ما؟
وردى
أسف يا أنسة لاين
لم أقصد أن أحرجك
لا على الأطلاق
ما هى خلفيتك؟
من أين أتيت؟
حسنا, إنه من الصعب الشرح, فى الحقيقة
... أنا من
حسنا, من بعيد جدا
مجرة أخرى
فى الحقيقة
لقد أتيت من كوكب يدعى كريبتون
هاه؟
كريبتون
! حسنا كريبتون
تكتب ك-ر-ا
لا, فى الحقيقة, إنها كريبتون
ك-ر-ي-ب-ت-و-ن
... ك-ر-ى
هل تحب اللون الوردى؟
أحب الوردى كثيرا يا لويس
... لماذا أنت
أنا أسف
لماذا أنت هنا؟
لابد إن هناك سببا
أنا هنا لأحارب
لأجل الحق, العدالة,
وعن الأمريكان
سوف تحارب
! كل رسمى قد أنتخب فى القرن
أنتى لا تعنين هذا حقا
لا أصدق هذا
لويس؟
لا أكذب أبدا
بالمناسبة, ما هى سرعة طيرانك؟
لا أعرف حقا
لا أحد فى الحقيقة حاول أن يقيس سرعتى
لا؟
كيف نكتشف هذا؟
كيف ذلك؟
تاخذين جولة معى؟
هل تعنى إنى أستطيع الطيران؟
سوف أقود الرحلة
هذا مذهل تماما
إلى أين ستذهبين؟
هل أنت جاد؟
بالطبع. ألا تريدين الذهاب؟
لا تحتاجين لهذه
أحتاج لمعطف
لابد إنها باردة
سوف تكونين دافئة
مستعدة؟
... كلارك
قال إنك شىء غير حقيقى أو خيال لشخص ما
مثل بيتر بان
كلارك...من هذا
أهو صديقك؟
هاه؟ كلارك
إنه لاشىء
بيتر بان, هاه؟
بيتر بان يطير مع الأطفال يا لويس
فى قصص الجن
هل يمكنك قراءة أفكارى؟
هل تعرف ما الذى فعلتة بى؟
أنا لا أعرف من أنت
www.2movies.net
مجرد صديق من نجم أخر
هنا مثل طفلة خارجة من مدرستها
تمسك يدها بيد الرب
أنا غبية
هل ستنظر إلى؟
إنى أرتعش
كطفلة صغيرة
يمكنك أن ترى من خلالى
هل يمكنك قراءة أفكارى؟
هل يمكنك تصوير الأشياء التى أفكر بها؟
... أتعجب لماذا أنت
أنت كل الأشياء الجميلة
! يمكنك أن تطير
أنت تنتمى إلى السماء
... أنت و أنا
هل يمكن أن ننتمى إلى بعضنا البعض
... إذا أحتجت لصديق
أنا الوحيدة التى تريد الطيران
... و إذا أحتجت للحب
أنا لك
أقرأ أفكارى
لقد نسينا أن نضبط وقتنا
حسنا, ربما المرة القادمة
هل أنتى بخير؟
حسنا, طابت ليلتك
! طابت ليلتك
ياله من رجل خارق
سوبرمان
! لويس
لويس؟
هل أحد بالمنزل؟
مرحبا؟
لويس؟
مرحبا. هل أستطيع الدخول؟
بالطبع
بحق الله يا لويس
ألم تسمعين تخبيطى؟
عندنا ميعاد الليلة, أتتذكرين؟
... لويس, أنتى لم تكونى
همم؟
لا
أتمنى أن يكون لا
هيا بنا نذهب, أيمكننا؟
من الأفضل أن أحضر معطفا
لابد إنها باردة بالخارج
و أحتاج حقيبتى
على أن أصلح شعرى
... لويس
هناك شيئا أريد أن أقوله لكى
أنا حقا
أعنى, أنا, فى البداية
قلقا بخصوص الليلة
ثم قررت أن أريكى وقت حياتك
هذا هو كلاك, لطيف
إعتقدت أن يمكننا الذهاب لتناول البرجر
ثم ماذا
مكتوب الموقع الصحيح
للمجرة التى ذكرها
و مدى التقارب
... لنظامنا الشمسى
هذا مذهل
! مذهل
جيد جدا لكى تكون صدوقا
إنه جيد جدا لكى تكون صدوقا
إن طولة 4'6 أقدام
و له شعر أسود و عينان زرقاوان
لا يشرب النبيذ ولا يدخن
و يقول الحقيقة
أنسة تاسمكر
الناس يمكنهم قراءة الحرب و السلام
و يعتقدون إنها مجرد قصة لمغامرة صغيرة
و أخرون يقرأون أغلفة العلكة
و يكتشفون أسرار الكون
ليكس, ما هى علاقة مضغ العلكة
بأسرار الكون؟
صحيح. صحيح
أنسة تاسمكر
"ن"..."ن"
"م"! أتريد "م",
سيد لوثر
إذن, ها هوأنت يا ميم
ميم كما فى كلمة مجنون يا أوتس
أريد حرف النون
كما فى كلمةإنسان الكهف
مغفل, أحمق
و حرف لام
كما فى سلم
السلم يا سيد لوثر
تعال إلى الأعلى
أنا أسف, سيد لوثر
فى المقابلة
... لقد قال كوكب كريبتون
فجر فى عام 1948
هذا الشىء الصغير التافة
أخذ 3 سنوات فى رحلة فى صاروخ
ليصل إلى كوكب الأرض
... إيرجو
إيرجو...1948,
3 سنوات...
إنه طوله 4'6 أقدام,أتعلم ذلك؟
أتعلم لماذا الرقم 200 حيوى فى التصوير
لكما أنتما الأثنان و لى؟
إنه وزنكم و هو الأى كيو الخاص بى
! فكروا يا بشر فكروا
البراهين الأستنتاجية
إنها هى أسم اللعبة
شظايا كوكب كريبتون
فجرت و ذهبت فى الفضاء الخارجى
إنه سببى لنتظاهر به
بعض تلك الجسيمات إنجرفت إلى كوكب الأرض
! أحجار نيزكية
بالضبط
مرحى
حجر نيزكى وجد فى اديس أبابا؟
أعتقد إنى سأغلق فمى بسبب هذا
لكن ماذا فى هذا؟
أتعنى, بالنسبة لنا تعنى إنه حجر نيزكى
جميل جدا
لكن مستوى النشاط الأشعاعى المحدد عال جدا
لأى شخص من كوكب كريبتون
! هذه المادة مميتة
أنتظر لدقيقة, سيد لوثر
أنت تعنى إن النيران و عيارات النيران لا تؤذى هذا الشخص
لكن هذه المادة سوف تقتلة؟
ألا يعطيكى هذا
صدمة كهربائية فى جسدك
لكونك فى نفس الغرفة معى؟
ليس مثل الصدمة التى ستحصل عليها أنت
عندما تحاول بإلقاء هذا الحجر علية
يمكنه رؤيتك من أميال بعيدة
بعيونة الخارقة
يا إلهى, أعطيتة تلك العيون
لكنهم لا يستطيعوا الرؤية
ولا حتى سوبرمان
من خلال عنصر الرصاص
لا يمكنة الرؤية خلال الرصاص
و الكريبتونيت سوف يدمرة
أى أسئلة يا أيها التلاميذ؟
أتخيل ماذا يرتدون فى أديس أبابا
شىء مثل البرنس
سوف نأخذ جولة
هل سنذهب إلى أديس أبابا يا سيد لوثر؟
الطائر الأم
إلى الصاروخ المرافق. إنتهى
الصاروخ المرافق إلى
الطائر الأم. إلى الأمام
كل شىء يبدو على ما يرام
أراك فى الموقع
إنتهى و علم
علم و إنتهى
هنا يا أيها الرائد
يبدو الحال سيئا
أتظن إنها ميتة؟
من الأفضل التحقق من نبضها
إحضروا الأسعاف إلى هنا
لا أريد أن أتحمل أكثر من هذا
عندها مشكلة فى التنفس يا سيدى
ماذا تعتقد؟
أقترح تدليك قوى للصدر
هذا لا ينفع
من الفم للفم
! حسنا يا سيدى
لا أريد أن يفعل رجالى شيئا كهذا
لم أكن مستعدا لفعل هذا بنفسى
أحضر الأسعاف
حسنا يا رجال
إجتمعوا حولى
! وجوهكم للخلف
مرحبا
هل تأذى أحد ما؟
! ها ها
! لقد فعتلها
لقد فعلتها يا سيد لوثر
لقد فعتلها كما قلت لى
حسنا يا أوتس
حسنا
... أنا لم أكن أثق بك, لكن
أنا لا اثق بك يا أوتس
ماذا فعلت؟
حسنا, لقد أعددت الناقل الأتجاهى الأول
إلى 38
و الثانى إلى 67
و الثالث إلى 117
و ماذا عن الرابع؟
ما هو الرابع؟
إنتظر لدقيقة
الثالث إلى 117؟
نعم, انظر؟
لقد دونتها
! أوتس. أوتس
الثالث كان من المفترض أن يكون 11
! و الرابع 7
حسنا, سيد لوثر
أعتقد إن ذراعى لم يكن طويل كفاية, أترى؟
هل تريد أن ترى ذراعا طويلا؟
أتريد أن ترى يا أوتس
ذراع طويل جدا جدا؟
! لا سيد لوثر
! أوتس
أفعلها شكل صحيح, هل ستفعل؟
نعم يا سيد لوثر
ألم تقل إن هذا الطريق لا يوجد به أى سيارات؟
جابلونسكى
ألم أخبرك
! لقد سألتك
حسنا, إتبعونى
إتبعونى يا رجال
إبعدوا هذا الشىء عن الطريق
! إبعدوا عن الطريق
إرجعوا لهذا الشىء
و أبعدوه عن الطريق
أنت ذاهب لتحصل على
مزحة اليوم, أليس كذلك؟
نحن نبحث عن الطرق 12
إنه بالخلف هناك أليس كذلك؟
إنه بالأعلى
... أيها الرقيب
أنا ملازم أول
ضابط بحرى
! أسكت
هذا الرجل مصاب بالأملاح
جريدتى, الديلى بلانت
مهتمية جدا بهذا السد
لكن ما لا أفهمة
إنك سوف تبيعة
لشخص لم تقابلة من قبل
! نعم
بسبب السعر العالى جدا الذى عرضة
لهذه الصحراء الغير نافعة
أتمنى أن يجدى هذا
ممتاز. هذا هو ما أحتاجة
شكرا
تقرير مباشر من موقع الأطلاق
المنطقة صفر
حسنا, اليوم هو علامة مميزة لمناسبة تاريخية
صاروخين إكس كى 101 سوف يطلقون معا فى آن واحد
واحد بواسطة الجيش
و أخر بواسطة البحرية
مرحبا, بالجميع
هل رأى أحدا لويس؟
لا, لكن الرئيس يود رؤيتك
أنت تسد التلفاز يا كلارك
أسف يا جيل
كيف حال جودى اليوم؟ بخير؟
ممتاز
أعذرنى يا سيد وايت
هل رأيت لويس فى أى مكان اليوم؟
لقد ذهبت للغرب لكى ترى صفقة خداع
و أرسلت أولسن معها
فى أول مهمة له
مهرج غير معروف الهوية يبتاع
مساحة من الصحراء الغير نافعة
بسعر لا يصدق
هذا لا يعنى شيئا
العالم لا يعنى شيئا
أنظر لهذا التقرير من أديس أبابا
ناس يقتحمون متحف
و يقتلون شخصين
و يأخذون حجر نيزيكى لا يساوى شيئا
كيف توضح هذا الأمر؟
أنا لم أكن مسبقا قادر على فهم
العنف فى أى شكل
هذا واحد من الأسباب التى أردت أن أتحدث معك بشأنها
أنا قضيت فى تلك الجريدة 40 عاما صبى و رجلا
لقد وصلت إلى ما أنا فيه بالشجاعة و التحلى بالصبر
هناك شيئا ما تفتقده يا بنى
التواضع؟
لا, ليس التواضع
أنت عندك حقائب من التواضع
العدوانية, الثقة
هذه هى التذكرة
! دع الناس تعرف من أنت
هذا هو ليكس لوثر
أنت الشىء الوحيد و لا تملك 4 أرجل
و تستطيع سماع هذا التردد يا سوبرمان
فى خلال 5 دقائق
غاز سام يحتوى على مركب هيدروكربون الليثيوم
سوف يطلق فى خلال أنابيب الهواء فى المدينة
بشكل فعال و يقضى على نصف التعداد السكانى لمدينة ميتروبولس
لقد كنت مراسلا صحفيا من قبل أن يصبح أصدقائى
فتيان نسخ
هل عرفتك لويس على سوبرمان
www.2movies.net
أكتشف من هو
ماذا يحب
من أين حصل على بذلتة الزرقاء؟
هل صنعها بنفسه؟
هل هى من الحرير؟
هل هى من البلاستيك؟
أعرف إن كل هذا يبدو أكثر بكثير
لكن, كيف كنت سأقابلك؟
أعرف إنك لم تكن ستقبل دعوتى للشاى
لكن بمشكلة و هناك ناس معرضون للخطر
أعرف إنك لم تقاوم
إنها فرصة لتثبيتك
أتعرف ماذا أعنى؟
! إنه سوبرمان
! أنظر
! انظروا إليه
هناك سلسلة قوية
من الخير فى داخلك, يا سوبرمان
لكن لا يوجد شخص كامل
لا يوجد أحد
ما هذا
سوبرمان
إبقوا للخلف من فضلكم
لا يوجد ما تقلقون بشأنه
لا تبقى هنا أيها الأحمق
أنظر لفتى الكشافة الناضج هذا
أخبرينى بماذا ترى
جذاب
و غمازاتة
تحبين الأناقة؟
الغمازات؟
سوف أعطيك الغمازات
الضغط مازال عليك يا سوبرمان
أنت فعلا مثل يا يقولون
لكن إذا تحملت الحرارة
أخرج من النفق
هذه هى فرصتك الأخيرة يا سوبرمان
لماذا لا تفعل معروفا لنفسك و تتجمد؟
إلهى
ممتاز
أعتقد إنه قادم
إنه قادم حتما يا سيد لوثر
إنه مفتوح, تعال للداخل
المحامى الخاص بى, سوف يتصل بك
بخصوص تدمير الباب
خذ عباءة سوبرمان يا أوتس
أعتقد إنه لا يريدنى أن أفعل هذا يا سيد لوثر
أين قذيفة الغاز؟
فى مكان ما
فى مؤخرة عقلى فى الحقيقة
فكرة صغيرة كنت ألاعبك بها
أهذا تفكير عقل المنحرفين مثل عقلك للحصول على ركلاتة؟
للتخطيط لموت الناس الأبرياء؟
لا, بتسبيب الموت للناس الأبرياء
أطلق
... طائر البحرية
عندنا إطلاق جيد
لصاروخ البحرية
إكس كى 101... إكس كى 101
زاوية الهجوم ممتازة
يرتفع بسرعة
وظيفة هيدروكلوروكية ناجحة
كما تعرف أو لا تعرف
أنا ثقيل جدا فى حالتى الطبيعية
لعمل النقود فى تلك اللعبة
عليك أن تبتاع قليلا
و تبيع كثيرا
إذن, المشكلة
كيف تجعل الأرض ذو قيمة أكبر
بين وقت شرائك لها
و وقت بيعها
هذه هى كاليفورنيا
أغنى دولة فى الأتحاد
لا أريد درس فى الجغرافيا يا لوثر
لقد كنت هناك
و أخذت جولة
أين كنت أنا؟
كاليفورنيا
غطلة سان أنديراس
لابد و إنك قد سمعت بها؟
ضم أرضين على بعضهما
خط الخطأ يتحرك
حيث تحصل على الزلازل
! رائع
لا تستطيع قولها أحسن منى
كل شىء غرب هذا الخط
هو أغنى منطقة فى العالم
سان دييجو, لوس أنجلوس
سان فرانسيسكو
كل شىء فى تلك الناحية
فقط عبارة عن مئات الأميال
لقطعة صحراء غير نافعة
... التى حدث و تم إمتلاكها بواسطة
شركة ليكس لوثر المحدودة
الأن, أدعونى بالغبى
... أدعونى بالغير مسئول
لقد حدثت لى
قنبلة ذات 500 طن
تتوجة لتلك النقطة
... و سوف
سوف تدمر معظم مدينة كاليفورنيا
الكثير من الناس الأبرياء سيموتون
الساحل الغربى كنا نعرف ربما
يقع فى البحر
الوداع يا كاليفورنيا
و مرحبا بالساحل الغربى الجديد
ساحلى الغربى
ساحل لوثر,
فيلات لوثر
لوثر مارينا
أوتس برج
أوتس برج؟
أنسة تاسمكر
عندها مكانها الخاص بها
أوتس برج؟
أنه فقط مكان صغير
سوف أزيلة
أنت حالم يا ليكس لوثر
حالم مريض
لن تفلح خطتك
هناك بعض المشاكل
عدلت المسار المنحنى للصاروخ
يبحث عن منطقة الضغط المثلى
لخط الخطأ نفسه
لكونه بالمناسبه الهدف للصاروخ
هنا بالتحديد
... طائر الحرب
ماذا؟
طيور الجيش غيروا أتجاهتهم
ماا يحدث, أيها الملازم؟
المسار تغير يا سيدى
عندنا قصور أولى
! أوقف العملية
دمر الصواريخ
لكل وحدات التحكم
الضغط إلى أقصى حد
أجهض المهمة
! لا يستجيب يا سيدى
ألا تستطيع أن تسقطهم للأسفل؟
مستحيل يا سيدى
إنهم مزودين بنظام "ب-20" الجديد للتفادى
دعنى أحادث البنتاجون
ماذا تعتقد أيها الطفل الخارق؟
مثير للأهتمام؟
نظريتك مؤثرة إلى حد ما يا لوثر
هل تذهب إلى حجرة الأستكشاف يا أوتس؟
لكن للباقى
إنها لاشىء, إنا فقط فانتازيا مريضة
فانتازيا؟
لا. لا.
إنه تاريخ
إنه تحدث يا سوبرمان
أنسة تاسمكر
نعم يا ليكس؟
أين الصاروخ الأن؟
إنه يطير مثل الخفاش فوق الوادى الكبير
و الأخر
الأخر؟
هل هناك 2 منهم؟
نعم, يا سوبرمان
ضربة مزدوجة
حتى مع سرعتك العظيمة
لا يمكنك إيقاف كلا منهما
أنا يمكننى تفجيرهما بمفجرى الصغير
حسنا يا لوثر, أين هو
أين المفجر؟
! أيها المريض المجنون
هل تعتقد حقا إنك تستطيع إخفاءه عنى
بوضعه داخل صندوق رصاصى؟
سوف أصنع من هذا الصندوق عمدان لسجنك
! لا تلمس هذا
لقد أخبرتك
إنه الكريبتونيت يا سوبرمان
هدية من كوكبك
لم أنفق شيئا
لأجعلك تشعر و كأنك فى وطنك
لقد كنت عظيما فى يومك يا سوبرمان
لكن هناك سببا
عندما جاء الوقت لكى تقبض شرائحك
هذا المريض المجنون ربما يكون هو صرافك
العقل يتغلب على العضلات
أنت لا تهتم حتى
إلى أين يتجه الصاروخ الثانى, أتهتم؟
بالطبع أهتم
أعرف بالضبط إلى أين يتوجه
هاكنساك, نيوجيرسى
على أن أرحل, عزائى لك
كلنا عندنا اخطائنا
خطيئتى فى كاليفورنيا
أمى تعيش فى هاكنساك يا ليكس
! أنسة تاسمكر
أوتس
... أنسة تاسمكر
... من فضلك, أنتى لا تستطيعى
لا تستطيعى أن كل ما تفعليه هو الوقوف هنا
و تتركين ملايين الناس الأبرياء يموتون
ربما
من فضلك
! من فضلك دعينى أنقذهم
إذا ساعدتك
هل تعدنى بأن ستنقذ أمى أولا؟
... لكن لويس و جيمى
www.2movies.net
! أمى أولا
إذا وعدتنى سوف أصدقك
لأنك دائما تقول الحق
أعدك بذلك
أعدك
لماذا قبلتينى أولا؟
لم أعتقد إن هذا قد يحدث لاحقا
شكرا, أنسه تاسمكر
لماذا لا يحالفنى الحظ مع الأشخاص الجيدون؟
قفى جانبا الأن
لا يمكننى البقاء هنا حتى الأن
طائر الحرب مازال متوجها إلى الشرق
طائر البحرية مازال متوجها إلى الغرب
نفقد إتصال الرادار
إتصال الرادار القادم, 3 ثوان
كلا من الطائرين
طائر الحرب مازال متوجها إلى الشرق يا سيدى
طائر البحرية يتوجة بمقدار 2.7
طائر الحرب يتوجة إلى الفضاء
طائر الحرب يرتفع بقوة عالية
أنسة تاسمكر
أتصال الرادار قوى
! أنسة تاسمكر
طائر البحرية
فى منطقة سان أنديراس
خمسة عشر ثانية على التصادم
خمسة عشر ثانية و مازل العد مستمر
تم التصادم فى سان أنديراس
صاروخ عسكرى قد أنفجر
فى جنوب كاليفورنيا
قوة الأنفجار
نشطت خطيئة سان أنديراس
ستعانى كاليفورنيا من زلزال كبير
ماذا يحدث؟
شىء ما خاطىء؟
! إنه زلزال, أنظر
! سوف نتحطم
! تماسكوا
! إرجعوا إلى مؤخرة الحافلة
! حسنا يا أولاد
كل شىء بخير الأن
! إنه سوبرمان
! بحق الماكريل
! سوف نخرج عن الطريق
! تماسك
! لا أستطيع جذبها
يجب على كل العمال إخلاء السد
! إحذروا من هذا الكابل
! يجب على أحد المحاولة و سحب المقبض الرئيسى
مستحيل, إنه ساخن
أيها السادة, هل هذا الرجل بخير؟
نعم
تماسك يا جيم
! لقد أنفجر السد
! تعالوا
! أسرعوا
سوف تكون بأمان هنا, يا بنى
أنا بخير, أنسة لاين ستكون قريبة من هنا
هيا يا جورج, هيا
هناك أضرار كبيرة ناتجة عن الهزة الأرضية
فى جنوب كاليفورنيا
خطيئة سان أنديراس أغلقت نفسها بمعجزة
و مازل جنوب كاليفورنيا يعانى من أثار الهزة
للزلزال الكبير
... و مازلنا نحذر السكان
من فضلك, هيا, دورى
هيا
! لا
النجدة, النجدة
! لا, من فضلك , لا
! أنتظر
! أجرى
لا. لا
لا
محرم عليك
أن تتدخل فى تاريخ البشرية
أنت هنا لسبب ما يا بنى
محرم عليك
أن تتدخل فى تاريخ البشرية
كل تلك الأشياء التى أستطيع فعلها
كل تلك القوى
و لم أتمكن حتى من إنقاذه
محرم عليك
مرحبا
لا أقصد الأزعاج, لكنها ميتة
بالطبع, ميتة
رجال الحديد لم يكونوا هنا
عندما تكون فى حاجة لهم
بينما أنت تأخذ جولتك
لقد كنت فى هزة أرضية
و محطة البنزين أنفجرت بجانب سيارتى
و كنت تقريبا سأموت
! و نفذ الوقود من تلك السيارة الغبية
أسف على هذا يا لويس
لكنى كنت مشغولا لفترة من الوقت
أنا أسفة, كل شىء على ما يرام
شكرا لك يا سوبرمان
لقد تركتنى فى منتصف مكان مجهول
أثنا الهزة الأرضية
بلا طعام, و الثعابين فى كل مكان
و لم أعرف بأنك ستعود أم لا
هناك شىء على أن أفعلة
أراكم لاحقا
لا يمكنة البقاء لثانية
بحق الله يا أنسة لاين
من المؤسف إن سيد كنت لم يكن هنا
ليرى كل هذا
... نعم, لم يكن هنا عندما كان سوبـ
... كلارك
أنتظر لدقيقة
ماذا؟
هذه أسخف فكرة يا لويس لاين
... أنسة لاين, أعتقد إنه يهتم لأمرك
كلارك؟
بالطبع هو يفعل
لا, ليس كلارك
... حسنا
سوبرمان يهتم لأمر كل شخص يا جيمى
لكن, من يعرف؟
يوم ما, أتعرف
... إذا كان محظوظا
أنت تعبث ببذلتى
أنت أيها الأحمق
هيا, أوقف هذا
إنه خطأك يا أوتس
! إحذر الأرض
طابت ليلتك يا واردن
هؤلاء الرجل لابد أن يكونوا آمنين هنا
حتى يحاكموا محاكمة عادلة
من هذا يا سوبرمان؟
ليكس لوثر
! أخطر عقل إجرامى فى وقتنا هذا
... بموجب هذا أنا أنذرك
إنه يوجه إنذارا إليك
! هل ستتوقف عن الكلام
خذوهم بعيدا يا أولاد
! أحمق
البلدة عادت أمنة يا سوبرمان
شكرا لك
لا, يا سيدى
لا تشكرنى يا واردن
نحن كلنا جزء من نفس الفريق
طابت ليلتك
نتمنى ان تكونوا قد سعدتم معنا
تمت الترجمة والمعالجة من قبل فريق تو موفيز
ولمزيد من تحميل احدث الافلام عربية واجنبية زوروا موقعنا
www.2movies.net